Repository: sillsdev/ptx2pdf
Catalog: python/locales/*/LC_MESSAGES/ptxprint.po
Languages: ko, zh

source: Exclude Subfolders
ko: 하위 폴더 제외
zh: 排除 子文件夹

source: Pictures: Exclusively Use Selected Folder
ko: 사진: 선택한 폴더만 사용
zh: 图片：仅使用选定的文件夹

source: PTXprint normally searches all the sub-folders of the specified folder locations for the pictures it needs. If you would prefer that it only searches in the folder specified directly (and NOT look in any subfolders) then select this option. This should speed up searches for images, but may result in some images not being found at all.
ko: PTX프린트는 일반적으로 지정한 폴더 위치의 모든 하위 폴더에서 필요한 사진을 검색합니다. 직접 지정한 폴더에서만 검색하고 하위 폴더는 검색하지 않으려면 이 옵션을 선택하세요. 이렇게 하면 이미지 검색 속도가 빨라지지만 일부 이미지가 전혀 검색되지 않을 수 있습니다.
zh: PTXprint 通常会在 指定文件夹位置的所有子文件夹中搜索所需的图片。 如果您希望只在 直接指定的文件夹中搜索（而不在任何子文件夹中搜索） ，请选择此选项。这将加快 对图片的搜索速度，但可能导致某些图片根本无法 。

source: You can specify your preference for which kinds of images are used. PTXprint will search multiple locations for any matching images, and use the one that best matches your preferences (if found). If the box is left empty, it will default to the following search sequences: jpg > png > tif > bmp > pdf - for smallest file size or tif > png > jpg > bmp > pdf - for largest file size
ko: 어떤 종류의 이미지가 사용되는지 기본 설정을 지정할 수 있습니다. PTXprint는 여러 위치에서 일치하는 이미지가 있는지 검색한 후 기본 설정과 가장 일치하는 이미지(있는 경우)를 사용합니다. 상자를 비워두면 기본적으로 검색 순서가 적용됩니다: jpg > png > tif > bmp > pdf - 파일 크기가 가장 작은 경우 또는 tif > png > jpg > bmp > pdf - 파일 크기가 가장 큰 경우
zh: 您可以指定使用图像的偏好。PTXprint会在多个 位置搜索任何匹配的图像，并使用最符合你偏好的 图像（如果找到）。 如果该框留空，将默认 以下的搜索序列。 jpg > png > tif > bmp > pdf - 用于最小的文件大小 或者 tif > png > jpg > bmp > pdf - 用于最大的文件大小

source: Image Types:
ko: 이미지 유형:
zh: 图像类型：

source: Pictures: Preferred image types
ko: 사진: 선호하는 이미지 유형
zh: 图片：首选图像类型

source: If multiple versions of an image are located (hk12345B.jpg, hk12345C.png or hk12345B.tif) then which one of these different image types should be used in the publication? If in doubt, leave this box empty. Then it will use one of two defaults: 1. Low Resolution Default Order: JPG PNG TIF BMP PDF (use JPGs first, if none then PNGs, TIFs etc.) 2. High Resolution Default Order: TIF PNG JPG BMP PDF (use TIFs first, if none then PNGs, JPGs etc.) Or manually type in a custom order, for example: PDF TIF PNG (use PDFs first, otherwise TIFs, or PNGs) or JPG (only use JPGs - ignore all other file types) or TIF (only use TIFs - ignore all other file types) NOTE: TIF files are converted internally to hi-res JPGs.
ko: 이미지의 여러 버전이 (hk12345B.jpg, hk12345C.png 또는 hk12345B.tif)에 있는 경우 다음 중 어떤 이미지 유형 을 발행물에 사용해야 하나요? 확실하지 않은 경우 이 상자를 비워 두세요. 그러면 두 가지 기본값 중 하나를 사용합니다: 1. 저해상도 기본 순서: JPG PNG TIF BMP PDF(JPG를 먼저 사용하고, 없는 경우 PNG, TIF 등) 2. 고해상도 기본 순서: TIF PNG JPG BMP PDF(TIF를 먼저 사용하고, 없는 경우 PNG, JPG 등 사용) 또는 사용자 지정 순서를 수동으로 입력합니다: PDF TIF PNG(PDF를 먼저 사용하고, 그 외에는 TIF, PNG 등) 또는 JPG(JPG만 사용 - 다른 모든 파일 형식은 무시) 또는 TIF(TIF만 사용 - 다른 모든 파일 형식은 무시) 참고: TIF 파일은 내부적으로 고해상도 JPG로 변환됩니다.
zh: 如果一张图像的多个格式被找到 (hk12345B.jpg, hk12345C.png 或 hk12345B.tif)。 那么在出版物中使用哪种格式呢？ 如有疑问，请将此框留空。 然后使用 两个默认值中的其中一个： 1。 低分辨率默认顺序： JPG PNG TIF BMP PDF (请先使用 JPG，否则使用PNS，然后TIF等) 2。 高分辨率默认顺序： TPF PNG JPG BMP PDF (请先使用TIF，否则使用PNG，JPG，等等) 或手动输入自定义顺序，例如： PDF TIF PNG (请先使用 PDF，否则TIF，或 PNGs) 或 JPG (仅使用 JPG - 忽略所有其它文件类型) 或 TIF (仅使用 TIF - 忽略所有其它文件类型) 注: TIF文件被内部转换为高分辨率JPG。

source: Include Pictures (illustrations)
ko: 사진(일러스트레이션) 포함
zh: 包括图片 (图示)

source: This setting enables/disables all the other settings relating to pictures. Note that it is important to provide proper copyright attribution for the illustrations used in a publication, and this can be done very easily using the \zimagecopyrights magic code within the Colophon (see the Header+Footer tab for details).
ko: 이 설정은 사진과 관련된 기타 모든 설정을 활성화/비활성화합니다. 발행물에 사용된 일러스트레이션( )에 대해 적절한 저작권 출처를 제공하는 것이 중요하며, 이는 콜로폰 내의 \zimagecopyrights 매직 코드를 사용하여 매우 쉽게 수행할 수 있습니다(자세한 내용은 헤더+바닥글 탭 참조).
zh: 此设置启用/禁用所有与图片相关的 其它设置。 注意，必须为某一出版物中使用的插图 提供适当 版权归属。 和题署一起使用 \zimagecopyrights 魔法代码 可以非常容易做到 (详情请查看 “页眉+页脚”选项卡)。

source: Overview of the Pictures used in the publication.
ko: 발행물에 사용된 사진 개요.
zh: 出版物中使用的图片概览。

source: Global Options
ko: 글로벌 옵션
zh: 全球选项

source: The anchor specifies what page in a book a picture will appear on. It appears on the same page as its anchor in the text. You can alter the Anchor Ref by a few verses to change the page on which it appears. An Anchor Ref must consist of a book code, perhaps followed by L or R (in the case of a diglot), then a space, then an in-book location which contains a dot (period). In a scripture book, the in-book location is Chap.Verse where the Verse matches the \v value precisely. In other books, the in-book location can be anything as long as it is unique in that book and contains a dot (period). Anchor Refs for Diglots use the L or R suffix on the 3-letter book code to indicate whether the picture is to be associated with the Primary (L) text or the Secondary (R) text. In the glossary book (GLO) there is special support for \k Keywords\k* where in-book location of k.keyword(s) will anchor a picture to the corresponding term. The in-book location must match the value of the \k Keyword or phrase\k* with its spaces removed. For example, GLO k.Altar - would link it to \k Altar\k* GLO k.JohntheBaptist - would link a picture to a glossary entry \k John the Baptist\k* You can copy-and-paste a glossary word or phrase after typing GLO k. and PTXprint will automatically strip the spaces for you. Where there are no intervening anchors, you can anchor to the Nth paragraph of e.g. poetry or a keyterm definition, by specifying the paragraph number after an = sign. For example, GLO k.Harp=2 or PSA 23.4=3. This can avoid the need to insert an explicit milestone to anchor a cutout if there is a page or column break after the start of the verse.
ko: 앵커는 그림이 책에서 어느 페이지에 표시될지 지정합니다. 그림은 텍스트의 앵커와 같은 페이지에 표시됩니다. 앵커 참조를 몇 구절만 변경하여 표시되는 페이지를 변경할 수 있습니다. 앵커 참조는 책 코드, 그 뒤에 L 또는 R(디글롯의 경우), 공백, 점(마침표)이 포함된 책 내 위치로 구성되어야 합니다. 경전 책에서 책 내 위치는 Chap.Verse이며, 여기서 구절은 \v 값과 정확히 일치합니다. 다른 책에서 책 내 위치는 해당 책에서 고유하고 점(마침표)을 포함하는 한 무엇이든 될 수 있습니다. 디글롯의 앵커 참조는 3글자 도서 코드에 L 또는 R 접미사를 사용하여 그림이 1차(L) 텍스트와 연결될지 2차(R) 텍스트와 연결될지를 나타냅니다. 용어집(GLO)에서는 책 내 k.키워드의 위치가 해당 용어에 그림을 고정하는 \k 키워드\k*에 대한 특별 지원이 있습니다. 책 내 위치는 공백을 제거한 상태에서 \k 키워드 또는 구문\k*의 값과 일치해야 합니다. 예를 들어, GLO k.Altar - \k Altar\k* GLO k.JohntheBaptist - 용어집 항목 \k 요한 세례자\k* GLO k를 입력한 후 용어집 단어나 구문을 복사하여 붙여넣으면 PTXprint가 자동으로 공백을 제거합니다. 중간 앵커가 없는 경우, = 기호 뒤에 단락 번호를 지정하여 시 또는 용어 정의와 같은 N번째 단락에 앵커를 지정할 수 있습니다. 예를 들어, GLO k.Harp=2 또는 PSA 23.4=3입니다. 이렇게 하면 구절 시작 후 페이지 또는 열 나누기가 있는 경우 컷아웃을 고정하기 위해 명시적인 이정표를 삽입할 필요가 없습니다.
zh: 锚的功能是指定图片将出现在书中的哪一页。图片将与文本中的锚点出现在同一页。您可以通过经句来改变锚点参考值，从而改变图片出现的位置。 锚点参考必须由一个书的代码组成，后面说明是L还是R（如果是双语书），然后是一个空格，最后是一个包含点（句号）的书内位置。在经书中，书内位置是章号和节号，其中的节号须与\v值精确匹配。在其他书籍中，书中位置可以是任何东西，只要确保其在该书的唯一性，并且包含一个点（句号）。 双语书的锚点参考使用3个字母的图书代码，后缀为L或R。用来表示图片是与主要（L）文本还是次要（R）文本相关。 在词汇书（GLO）中，有对k关键词的特殊支持。k.关键词的书内位置将把图片固定在相应的术语上。书中的位置必须与去除空格的 \k 关键词或短语\k* 的值相匹配。例如， GLO k.祭坛 - 将链接到 \k 祭坛\k* GLO k.施洗约翰 - 将链接一张图片到 一个词汇表条目 \k 施洗约翰\k* 您可以在输入 GLO k.后复制并粘贴一个词汇表单词或短语，PTXprint会自动为你去除空格。 如果没有介入的锚点，您可以锚定到某一个段落，例如诗歌或关键术语的定义，接着在=符号后指定段落编号。例如，GLO k.Harp=2或PSA 23.4=3。如果在经句开始后出现分页或分栏，这样做可以避免插入一个明确的里程碑来锚定一个剪贴画。

source: Picture: Anchor reference
ko: 사진: 앵커 참조
zh: 图片：锚点参考

source: By default the caption will appear below the picture. If you need the caption to come before the picture then add this line to your ptxprint-mods.tex file: \CaptionFirsttrue
ko: 기본적으로 캡션은 사진 아래에 표시됩니다. 캡션이 그림 앞에 오도록 하려면 ptxprint-mods.tex 파일에 이 줄을 추가합니다: \캡션 우선 참
zh: 默认情况下，说明将出现在图片下方。 如果您需要说明出现在图片上方， 请将此行添加到您的 ptxprint-mods.tex 文件： \CaptionFirsttrue

source: By default, the caption will be followed by a Ch:Vs reference in parentheses ( ). If you need the Caption Ref to come BEFORE the caption text then add this line to your ptxprint-mods.tex file: \CaptionRefFirsttrue To prevent Caption Refs from appearing globally, use Pictures > Settings tab option: 'Omit References (ch:vs) From Caption'
ko: 기본적으로 캡션 뒤에는 괄호( ) 안에 Ch:Vs 참조가 표시됩니다. 캡션 참조가 캡션 텍스트 앞에 오도록 하려면 ptxprint-mods.tex 파일에 이 줄을 추가합니다: \캡션 참조가 전역적으로 표시되지 않도록 하려면 그림 > 설정 탭 옵션 사용: '캡션에서 참조(ch:vs) 생략'
zh: 默认情况下，标题后面将有一个章:节 引用，被括号包含。 如果您需要说明参考才能找到说明 文本，那么将此行添加到您的 ptxprint-mods.tex 文件: \CaptionRefFirsttrue 为了防止说明参考在全球显示。 使用图片>设置标签： “忽略来自说明的经文引用(章:节) ”

source: Caption Ref:
ko: 캡션 참조:
zh: 说明 引用:

source: Picture: Caption reference
ko: 사진: 캡션 참조
zh: 图片：说明引用

source: The reference in the caption can be a single Ch:Vs or a range of verses 6:17-29. This Caption Ref is different from and independent of the Anchor Ref setting.
ko: 캡션의 참조는 6:17-29 구절 범위의 단일 Ch:Vs 또는 일 수 있습니다. 이 캡션 참조는 앵커 참조 설정과 다르며 독립적입니다.
zh: 说明中的经文引用可以是单一的章:节，也可以是 一个范围，比如6：17-29。说明中的经文引用既不同、 也独立于锚定参考的设置。

source: Description: (Alt Text)
ko: 설명: (대체 텍스트)
zh: 描述： (替代文本)

source: Picture: Description (alternative text)
ko: 사진: 설명(대체 텍스트)
zh: 图片：描述（替代文本）

source: Picture: Image filename
ko: 사진: 이미지 파일 이름
zh: 图片：图像文件名

source: Note that any changes you make to the filename here will NOT automatically be updated in the Paratext USFM files. Please edit/fit the figure information manually in Paratext if you change things here in PTXprint.
ko: 여기서 파일명을 변경하면 파라텍스트 USFM 파일에 자동으로 업데이트되지 않습니다. PTX프린트에서 내용을 변경하는 경우 파라텍스트에서 그림 정보를 수동으로 편집/맞춰야 합니다.
zh: 请注意，您在这里对文件名 进行的任何更改都不会自动在 《圣经辅助工具》 USFM 文件中更新。 如果您在 PTXprint进行了修改，请手动编辑/适合《圣经辅助工具》中的 信息。

source: For commonly used series of illustrations, PTXprint can automatically generate the appropriate copyright attribution statement(s) as part of the colophon text. For other less-known artists' you may enter the appropriate copyright information which is usually in the format of: by Artist Name © Year, Entity Name and License Type.
ko: 일반적으로 사용되는 일련의 일러스트레이션의 경우, PTXprint 는 콜로폰 텍스트의 일부로 적절한 저작권 저작자 표시를 자동으로 생성할 수 있습니다. 잘 알려지지 않은 다른 아티스트의 경우 적절한 저작권 정보를 입력할 수 있으며, 일반적으로 아티스트 이름 © 연도, 법인명 및 라이선스 유형별로 형식이 사용됩니다.
zh: 对于常用的一系列插图, PTXprint 可以自动生成适当的版权 归属声明, 作为题署的一部分。 对于其他不太知名的艺术家来说，您可以采用以下格式 输入适当的 版权信息： 艺术家名称© 年份，实体名称和许可证类型。

source: Copyright Attribution:
ko: 저작권 저작자 표시:
zh: 版权所有 属性：

source: Picture: Copyright attribution
ko: 사진: 저작권 귀속
zh: 图片：版权归属

source: There are several shortcuts you can use: (c) --> © the copyright sign (r) --> ® to denote registered trademarks (tm) --> ™ to denote trademarks in general
ko: (c) --> © 저작권 기호 (r) --> 등록 상표를 나타내는 ® (tm) --> ™ 일반 상표를 나타내는 ™ 등 몇 가지 단축키를 사용할 수 있습니다.
zh: 您可以使用几个快捷键： (c) --> © 版权签名 (r) --> ® 表示注册商标 (tm) --> ™ 表示一般商标。

source: by Artist Name © Year, Entity Name and License Type
ko: 아티스트 이름 © 연도, 법인명 및 라이선스 유형별
zh: 按艺术家姓名 © 年份, 实体名称和许可证类型

source: The frame size determines how large the picture will appear on the page. Span Width only allows a Top or Bottom vertical placement. Column Width allows several other more precise placement options: Before Verse, After Paragraph, or Cutout; and these can have Left/Inner or Right/Outer Horizontal positioning set. When using single column layout, there is no difference between Column Width and Span Width.
ko: 프레임 크기에 따라 페이지에 표시되는 사진의 크기가 결정됩니다. 스팬 너비는 상단 또는 하단 수직 배치만 허용합니다. 열 너비에서는 몇 가지 다른 정확한 배치 옵션을 허용합니다: 구절 전, 단락 후 또는 컷아웃; 그리고 이러한 에는 왼쪽/안쪽 또는 오른쪽/오른쪽 수평 위치가 설정될 수 있습니다. 단일 열 레이아웃을 사용하는 경우 열 너비와 스팬 너비 사이에는 차이가 없습니다.
zh: 图框大小决定图片 出现在页面上的大小。 跨宽只允许顶部或底部垂直放置位置。 栏宽允许其他几个更精确的位置 选项：经句前、段落后或四围环绕； 并且这些 可以设置左/内或右/外水平位置。 使用单栏布局时，栏宽和跨宽之间不存在 差异。

source: Several options here are extensions to the normal USFM markup standard for illustrations and are not expected to work in other software. But PTXprint allows a greater level of control in placing pictures. Top: Above everything except the header line Bottom: Below all verse text (and footnotes in diglot) Before Verse: 'Here' where defined or before its Anchor Ref After Paragraph: After this paragraph Cutout: A notch/corner cut out of the text, starting at current line The above options may have other positioning parameters such as: Left, Right, Center, no. of lines (up or down).
ko: 여기에 있는 몇 가지 옵션은 일러스트레이션에 대한 일반적인 USFM 마크업 표준의 확장이며 다른 소프트웨어에서는 작동하지 않을 것으로 예상됩니다. 하지만 PTXprint를 사용하면 사진을 배치할 때 더 높은 수준의 제어가 가능합니다. 상단: 머리글을 제외한 모든 항목 위 하단: 모든 구절 텍스트(및 디글로트의 각주) 아래 구절 앞에: 정의된 경우 '여기' 또는 앵커 참조 단락 뒤: 이 단락 뒤 컷아웃: 현재 줄에서 시작하여 텍스트에서 노치/모서리 잘라내기 위의 옵션에는 과 같은 다른 위치 지정 매개변수가 있을 수 있습니다: 왼쪽, 오른쪽, 가운데, 줄 수(위 또는 아래).
zh: 这里有几个选项插图正常的USFM 标记标准的扩展，无法 在其它软件中工作。 但PTXprint允许在放置图片时 有更多控制力。 顶部：在所有文本上方，除了页眉 底部：在所以经文文本下方(和双语书中的脚注) 在经文前：“在这里”定义的地方或锚点参考之前 段落后面：在此段之后 镂空：节点/角落删掉文本， 从当前行开始 以上选项可能有其它定位参数，如 例如：左、 右、 总、 行数(向上或向下)。

source: Picture: Scale
ko: 그림: 스케일
zh: 图片：缩放

source: An image (illustration) can be scaled to the given size. This is particularly useful for cutout images, and can prevent them from taking up too much space within the text.
ko: 이미지(일러스트레이션)의 크기를 지정된 크기로 조정할 수 있습니다. 이는 컷아웃 이미지에 특히 유용하며, 텍스트 내에서 너무 많은 공간을 차지하는 것을 방지할 수 있습니다.
zh: 一个图像（插图）可以被缩放到 给定的尺寸。这对 剪贴画特别有用，可以防止它们 在文本中占据过多的空间。

source: Picture: Vertical position
ko: 그림: 세로 위치
zh: 图片：垂直位置

source: Picture: Frame size
ko: 사진: 프레임 크기
zh: 图片：图框尺寸

source: The frame size determines the boundaries of where the picture will appear on the page. Span Width only allows a Top or Bottom vertical placement. Column Width allows several other more precise placement options: Before Verse, After Paragraph, or Cutout; and these can have Left/Inner or Right/Outer Horizontal positioning set. Page (in Margins) is intended for pictures that will cover an entire page (i.e. preventing any scripture text from being on that page), but will still show the header. Page (to Edge) is intended for pictures (or more commonly for maps) to fill the entire page, with no margins at all. Captions should not be used with 'Page (to Edge)' images.
ko: 프레임 크기에 따라 사진이 페이지에 표시되는 위치의 경계가 결정됩니다. 스팬 너비는 상단 또는 하단 수직 배치만 허용합니다. 열 너비는 몇 가지 다른 정확한 배치 옵션을 허용합니다: 구절 앞, 단락 뒤 또는 컷아웃; 그리고 이러한 에는 왼쪽/안쪽 또는 오른쪽/오른쪽 수평 위치가 설정될 수 있습니다. 페이지(여백에 있음)는 전체 페이지를 덮는(즉, 해당 페이지의 경전 텍스트가 표시되지 않도록 하는) 그림에 사용되지만 헤더는 계속 표시됩니다. 페이지(가장자리까지)는 여백 없이 전체 페이지를 채우는 사진(또는 지도의 경우 일반적으로 )을 위한 것입니다. 캡션은 '페이지(가장자리로)' 이미지와 함께 사용하면 안 됩니다.
zh: 图框大小决定页面上图片的边缘位置。 跨宽仅允许顶部或底部垂直位置。 列宽允许其它几个更精确的位置 选项：经文前、段落后或四围环绕； 并且 可以设置左/内或右/外水平位置。 页面(在版口以内) 是指覆盖整张页面的图片(例如，这样做 可以防止页面出现任何经文，) 但仍会显示页眉。 页面(到页面边缘)用于图片(常用来展示地图)填满整个页面，完全没有边界。 图片说明不应与“页面（到页面边缘）”的图像一起使用。

source: Picture: Horizontal position
ko: 그림: 가로 위치
zh: 图片：水平位置

source: It is good typesetting practice to make people look outwards from the gutter, so you can set whether the image is to be mirrored just on odd pages or even pages. Some artists' pictures do not take into account the "dirty left-hand" culture. For example, it would be "awkward" to use a picture where Jesus is healing a person using his LEFT hand! What an insult! So this option allows the image to be mirrored (on both pages) in order to make the left become right. But you should check carefully to see what other unwanted side effects this mirroring may cause. Note: This option will be grayed out if the picture has the "Never Mirror" setting checked on the Checklist tab.
ko: 사람들이 여백에서 바깥쪽을 바라보도록 하는 것이 좋은 조판 관행이므로 이미지가 홀수 페이지에만 미러링될지 짝수 페이지에만 미러링될지 설정할 수 있습니다( ). 일부 아티스트의 그림은 "더러운 왼손" 문화를 고려하지 않습니다. 예를 들어, 예수님이 왼손으로 사람을 치유하는 그림을 사용하는 것은 "어색하다"고 할 수 있습니다! 정말 모욕적이죠! 따라서 이 옵션을 사용하면 왼쪽을 오른쪽으로 만들기 위해 이미지를 미러링할 수 있습니다( 두 페이지 모두에서). 하지만 이 미러링으로 인해 어떤 원치 않는 부작용이 발생할 수 있는지 주의 깊게 확인해야 합니다. 참고: 사진의 체크리스트 탭에서 "미러링 안 함" 설정이 선택되어 있는 경우 이 옵션은 회색으로 표시됩니다.
zh: 排版时十分典型的一个做法是 让人从订口向外看，这样您就可以看出 图像在奇数页面或偶数页面 是否经过镜像处理。 一些艺术家的图片没有考虑到 “肮脏左手”文化。 例如， 一张图片上，耶稣正在使用他的左手 治病！这在一些文化中是冒犯的做法！ 因此这个选项允许图像被镜像处理( 两个页面)，让左边变成右边。 但你应该仔细检查，看看这个镜像处理是否造成了其它 不想要的副作用。 注意：如果图片有 在“检查表”选项卡上勾选的 "永远不要镜像" 的设置，这个选项将会呈灰色。

source: Mirror:
ko: 거울:
zh: 镜像：

source: Picture: Mirroring options
ko: 사진: 미러링 옵션
zh: 图片：镜像选项

source: Never = The image will never be mirrored Odd = Mirrored only if image ends up on an odd page Even = Mirrored only if image ends up on an even page Always = Always mirrored (regardless of where it ends up) Note that if this option is grayed out, it is because you have already restricted the mirroring options on the Checklist tab.
ko: 절대로 = 이미지가 미러링되지 않음 홀수 = 이미지가 홀수 페이지에 끝나는 경우에만 미러링됨 짝수 = 이미지가 짝수 페이지에 끝나는 경우에만 미러링됨 항상 = 항상 미러링됨(끝나는 위치에 관계없이) 이 옵션이 회색으로 표시된 경우 이미 체크리스트 탭에서 미러링 옵션 을 제한했기 때문임에 유의하세요.
zh: 永不= 图像永不进行镜像处理 奇数页 = 只有在图像在奇数页上才做镜像处理 偶数页 = 只有在图像在偶数页上才做镜像处理 总是= 不管图像所在页面一律进行镜像处理 注意，如果此选项是灰色的，是因为 您已经在“检查表”选项卡上限制了镜像选项 。

source: Some vertical position options allow a picture to be moved up or down by a number of lines or paragraphs. -Negative (minus) values specify to move UP. +Positive (plus) values specify to move DOWN. Negative counts for cutouts raise the image, but the cutout will not affect earlier paragraphs. Note that negative and fractional paragraph counts are invalid.
ko: 일부 세로 위치 옵션을 사용하면 그림을 여러 줄( ) 또는 단락만큼 위 또는 아래로 이동할 수 있습니다. -음수(마이너스) 값은 위로 이동하도록 지정합니다. +양수(플러스) 값은 아래로 이동하도록 지정합니다. 컷아웃의 음수 값은 이미지( )를 올리지만 컷아웃은 이전 단락에는 영향을 주지 않습니다. 음수 및 분수 단락 카운트는 유효하지 않습니다.
zh: 一些垂直位置选项允许图片 向上或向下移动若干行 或若干段。 -负值（减）指定向上移动。 +正值（加）表示向下移动。 对于剪贴画来说，负值会提高图像， 但不会影响前面的段落。 请注意，负段和分段的 计数是无效的。

source: Can be used in Print/PDF publications.
ko: 인쇄/PDF 출판물에서 사용할 수 있습니다.
zh: 可以在打印/PDF出版物中使用。

source: Can be used in mobile phone Apps.
ko: 휴대폰 앱에서 사용할 수 있습니다.
zh: 可以用于手机应用程序。

source: Can be used on websites.
ko: 웹사이트에서 사용할 수 있습니다.
zh: 可以在网页上使用。

source: If the image is from the recognized set of pictures commonly used in Scripture publications, then there is no need to fill in the Copyright Attribution field, as this will be generated automatically for you.
ko: 이미지가 성경 출판물에서 일반적으로 사용되는 사진 세트에서 가져온 것이라면 저작권 저작자 표시 필드를 채울 필요가 없으며, 자동으로 생성됩니다.
zh: 如果图像来自公认的 圣经出版物，那么有时 不需要填写版权所有 属性字段，因为这将为您自动生成。

source: Automatic
ko: 자동
zh: 自动的

source: Picture: Credit overlay options
ko: 사진: 크레딧 오버레이 옵션
zh: 图片：版权叠加选项

source: Credit Overlays... Some artists (e.g. David C Cook) require that each image has a copyright message printed on the image itself. The text and location can be set here.
ko: 크레딧 오버레이... 일부 아티스트(예: David C Cook)는 이미지 자체에 저작권 메시지가 인쇄된 이미지가 필요합니다. 텍스트와 위치는 에서 설정할 수 있습니다.
zh: 版权叠加... 有些艺术家（例如David C Cook）要求 每张图片都要在 图像上打印版权信息。 可以在这里设置这些信息的文字和位置。

source: Picture: Credit overlay position and style
ko: 사진: 크레딧 오버레이 위치 및 스타일
zh: 图片：版权叠加的位置和样式

source: Credit overlay position and style
ko: 크레딧 오버레이 위치 및 스타일
zh: 版全叠加的位置和样式

source: Click to edit the Figure Caption properties on the Styles tab.
ko: 스타일 탭에서 그림 캡션 속성을 편집하려면 클릭합니다.
zh: 点击编辑“样式”选项卡上的图像说明属性。

source: One or more optional (x-xetex) attributes can be applied for rotation and/or PDF page selection. For example: rotated 90 - anti-clockwise rotate=edge - top to outside edge rotate=binding - top to binding edge page=2 - select page 2 of multipage PDF Mulitple parameters should be space-separated: rotate=binding page=2
ko: 회전 및/또는 PDF 페이지 선택에 하나 이상의 선택적(x-xetex) 속성( )을 적용할 수 있습니다. 예: 회전 90 - 시계 반대 방향 회전=가장자리 - 상단에서 바깥쪽 가장자리로 회전=바인딩 - 상단에서 바인딩 가장자리로 페이지=2 - 여러 페이지 PDF의 2페이지 선택 여러 매개변수는 공백으로 구분해야 합니다: 회전=바인딩 페이지=2
zh: 一个或多个可选的（x-xetex）属性 可以应用于旋转和/或PDF页面 选择。例如。 旋转90度--逆时针 旋转=边缘--顶部到外部边缘 旋转=装订--顶部到装订边缘 旋转=2--选择多个PDF的第二页 多个参数应以空格分开。 旋转=装订页面=2

source: Extra:
ko: 추가:
zh: 附加的：

source: Picture: Additional attributes
ko: 사진: 추가 속성
zh: 图片：附加属性

source: One or more optional (x-xetex) attributes can be applied for rotation and/or PDF page selection. For example: rotated 90 - anti-clockwise rotate=edge - top to outside edge rotate=binding - top to binding edge page=2 - select page 2 of multi-page PDF Mulitple parameters should be space-separated: rotate=binding page=2
ko: 회전 및/또는 PDF 페이지 선택에 하나 이상의 선택적(x-xetex) 속성( )을 적용할 수 있습니다. 예: 회전 90 - 시계 반대 방향 회전=가장자리 - 상단에서 바깥쪽 가장자리로 회전=바인딩 - 상단에서 바인딩 가장자리로 페이지=2 - 여러 페이지 PDF의 2페이지 선택 여러 매개변수는 공백으로 구분해야 합니다: 회전=바인딩 페이지=2
zh: 一个或多个可选的（x-xetex）属性 可以应用于旋转和/或PDF页面 选择。例如。 旋转90度--逆时针 旋转=边缘--顶部到外部边缘 旋转=装订--顶部到装订边缘 旋转=2--选择PDF的第二页 多个参数应以空格分开。 旋转=装订页面=2

source: Use this tab to change the position, location, size or orientation of the images. Note: Any changes you make here will NOT be reflected in the Paratext USFM files. So if you are changing an illustration, its caption or frame size (column or span), then it is advisable to do so in Paratext before regenerating the PicList here.
ko: 이 탭을 사용하여 이미지의 위치, 위치, 크기 또는 방향을 변경합니다. 참고: 여기서 변경한 내용은 파라텍스트 USFM 파일에 반영되지 않습니다. 따라서 그림, 캡션 또는 프레임 크기 (열 또는 스팬)를 변경하는 경우 여기에서 그림 목록을 다시 생성하기 전에 Paratext에서 변경하는 것이 좋습니다.
zh: 使用此选项卡来改变图像的位置、地点、大小 或方向。 注意：您在这里做的任何更改都不会 反映在《圣经辅助工具》USFM文件中。因此，如果你需要 修改插图及其说明或图框大小 （栏或跨），那么建议您在这里重新生成图片列表之前， 先在《圣经辅助工具》中修改。

source: Details
ko: 자세히
zh: 详细信息

source: Is there anything confusing or misleading in this image that the reader might misunderstand if they look at this picture apart from the text? Yes and no are both appropriate answers as some images may need to be seen alongside text in order to be understood.
ko: 이 이미지에서 독자가 텍스트와 분리하여 볼 때 오해할 수 있는 혼란스럽거나 오해의 소지가 있는 부분이 있나요? 일부 이미지는 텍스트와 함께 봐야 이해할 수 있으므로 예와 아니오 모두 적절한 답변입니다.
zh: 在看这张图片时，如果没有文字的描述，是否会看不懂或是产生误解？ 也许会，也许不会，因为某些图像可能需要与文字的解释才能明白。

source: Is it clear what is happening in this image?
ko: 이 이미지에서 무슨 일이 일어나고 있는지 명확하게 알 수 있나요?
zh: 是否清楚这张图片里发生的事？

source: First consider whether this picture is appropriate and culturally acceptable in any publications for this project.
ko: 먼저 이 사진이 이 프로젝트의 모든 출판물에서 적절하고 문화적으로 수용 가능한지 고려하세요.
zh: 首先要考虑的是在这个项目的所有出版物里，这张图片是否合宜，文化上是否可接受。

source: Across Various Publications:
ko: 다양한 출판물에서:
zh: 在各种出版物中：

source: Yes
ko: 있음
zh: 是

source: Picture checklist: What is happening is clear
ko: 사진 체크리스트: 무슨 일이 일어나고 있는지 명확하게 파악
zh: 图片检查表：清楚正在发生的事情

source: No
ko: 없음
zh: 否

source: Picture checklist: What is happening is NOT clear
ko: 사진 체크리스트: 무슨 일이 일어나고 있는지 명확하지 않음
zh: 图片检查表：不清楚正在发生的事情

source: Picture checklist: Not checked for clarity
ko: 사진 체크리스트: 선명도 미확인
zh: 图片检查表：未检查清晰度

source: Be sure that there is nothing offensive or inappropriate in this image. This could be the way people are clothed, what actions they are doing, how they are depicted, etc. “Culturally Appropriate” means this image is in a style from this culture or a related one, “Acceptable” means this picture might be from a different culture or in a different style, but there are no issues using it. “Inappropriate” means there are issues that should prevent this image from being used. Answering “Inappropriate” will help avoid this image being used in other publications.
ko: 이미지에 불쾌감을 주거나 부적절한 내용이 없는지 확인하세요. 여기에는 사람들의 옷차림, 하고 있는 행동, 묘사 방식 등이 포함될 수 있습니다. '문화적으로 적절함'은 이 이미지가 해당 문화권 또는 관련 문화권의 스타일임을 의미하며, '허용됨'은 이 사진이 다른 문화권 또는 다른 스타일일 수 있지만 사용하는 데 문제가 없음을 의미합니다. '부적절함'은 이 이미지를 사용하지 말아야 할 문제가 있음을 의미합니다. '부적절함'으로 답변하면 다른 퍼블리싱에서 이 이미지가 사용되지 않도록 방지하는 데 도움이 됩니다.
zh: 请确保这张图片里没有任何触犯文化或不恰当的内容。可以是人们身穿的衣服，正在做的事情，也可以是描述他们的方式等等。“文化的恰当性“指的是这张图片来自这种文化或相关文化，”可接受“指的是这张图片来自不同文化或不同风格，但使用上并无问题。”不切当“指的是图片里有些问题，应该阻止使用。回答”不恰当“能帮助避免这张图片在其它出版物使用。

source: Is this image acceptable in your culture?
ko: 해당 문화권에서 이 이미지가 허용되나요?
zh: 在您的文化中，这个图像是否可接受？

source: Sometimes mirroring (reversing) an image makes it acceptable since a left hand becomes a right hand, etc. Some artists' pictures do not take into account the "dirty left-hand" culture. For example, it would be "awkward" to use a picture where Jesus is healing a person using his left hand!
ko: 때때로 이미지를 미러링(반전)하면 왼손이 오른손으로 바뀌는 등 허용되는 경우가 있습니다. 일부 아티스트의 그림은 "더러운 왼손" 문화를 고려하지 않습니다. 예를 들어, 예수님이 왼손으로 사람을 치유하는 그림을 사용하는 것은 "어색하다"고 할 수 있습니다!
zh: 有时镜像（反转）使图像 成为可接受的图片，因为左手会变成右手等。 一些艺术家的图片没有考虑到 "肮脏左手"文化。 例如， 耶稣如果用左手治病的话是非常”尴尬“ 的一件事。

source: Would the image be culturally acceptable if the image was mirrored (left becomes right)?
ko: 이미지가 미러링(왼쪽이 오른쪽이 됨)된 경우 해당 이미지가 문화적으로 허용되나요?
zh: 如果这张图片进行镜像处理以后 是否在文化成为可接受的（左变右）？

source: Now consider whether there are any issues with using this picture in this particular publication (config-specific).
ko: 이제 이 특정 발행물(구성별)에서 이 그림을 사용하는 데 문제가 없는지 고려하세요.
zh: 现在要考虑在这个特定出版物中使用这幅图片是否有任何问题 (针对具体配置)。

source: In This Publication:
ko: 이 간행물에서:
zh: 本出版物：
